刃衛…
刃卫
そんな目はよせ　抜刀斎
别露出那种眼神 拔刀斋
俺を殺すと言ったときのお前は
当你说要杀了我的时候
もっといい目をしていたぞ
眼神可是更加凶狠呢
お前の本性はやっぱり人斬りだよ
你的本性终究还是刽子手
同じ人斬りが言うんだ　間違いない
同为刽子手 我说的准没错
人斬りは　しょせん　死ぬまで人斬り
刽子手一辈子都是刽子手
他のものには決してなれない
永远都无法抽身离去
お前がいつまで流浪人などと言ってられるか
你究竟能自称浪人到何时
地獄の淵で見ててやるよ
我就在地狱深渊等着看吧
刃衛
刃卫
せめて　地獄の淵から見てるでござるよ
你就在地狱深渊看着吧
たとえ本性が人斬りだとしても
就算在下的本性是刽子手
拙者は一生抑えてみせる
也会一辈子压抑本性
拙者は　死ぬまで
在下这一辈子
殺さずの流浪人でござるよ
都会是个不杀生的浪人
ただいま
我回来了
でござる
在下回来了
身体遍体鳞伤 心灵流浪彷徨
傷有りのさすらいの身
我们已经对痛苦感到麻木
痛みに鈍感な僕たち
剑尖已经不再生锈
もう錆びついたりはしない
风吹日晒也只是等闲
野晒し上等の切先
只凭着自己的感觉
あくまでも感覚的に
踏上认为正确的道路
正しいと思えた道を
我们一路跑来 都在不断欺骗自己
僕たちは騙し騙し走ってきたんだ
犯错不止一个两个
間違いの一つや二つはあった
我对洗脑出来的那种
刷り込まれた相対的な幸せに
所谓相对幸福不感兴趣
興味などない
为了保护绝不退让的东西
譲れないもの守る為
在疑惑的同时握紧手中的剑
この頭を捻る刀を握る
在那十字路口
十字路で交差
仿佛昨日重现
昨日のようだ
这动乱唤醒我深处的记忆
記憶の奥で目を覚ます動乱
如此简单
いとも簡単
仿佛要被魅惑一般
魅入られそうだ
鲜红的雨奏响了安魂曲
真っ赤な雨が奏でる鎮魂歌
亡者消散 守门人在招手
儚く散る亡者　手招いてる門番
业火从体内点燃 将我焚烧殆尽
身の内から焼き尽くす業火
这是地狱吗
地獄だろうが
还是天堂呢
天国だろうが
哪有时间观察 还要急着赶路
見てる前　先を急ごうか
早已遍体鳞伤
傷まみれなんだとっくに
还要再次揭开伤疤
かさぶたもう一度剥がし
一切都是为了飞天 为了高高地飞翔
飛天　高く翔び立つ為に
哪怕今天就是我死去的日子
たとえ今日が腐った日でも
未来早已不复存在
明日がもっと終わっていても
我也真心相信即使我沦落至此
一人くらいはこんなのでも
也起码有一个爱我的人
愛してくれると本気で信じてるぜ
总有那么一天
嗚呼　いつか　いつの日にか
我要在泥土中绽放 在云朵上飘散
泥の中に咲いて　雲の上で散るのさ
这愚蠢的岁月
嗚呼　馬鹿みたいな日々を
我也一定能熬过去
生き抜いてみせるのさ
逃走的美人
待ちやがれ
给我站住
待ちやがれってんだ　このアマ
叫你站住没听到吗 臭女人
剣心
剑心
ねえ　どこ
你在哪呀？
ねえったら
回答我嘛
剣心
剑心？
まさか…
该不会…
剣心なら　左之助が連れてったぜ
左之助带剑心出去了哦
ホント
真的吗
嘘言ってどうする
我干嘛骗你啊
なんだ
什么嘛
今度こそ本当に流浪の旅に出たかと思ったわ
还以为他这次真的踏上流浪之旅了
よかったぁ
不是就好
お前　ちょっと心配性なんじゃねえか
你会不会担心过头了啊？
いっそ　剣心に首輪でもつけとけよ
干脆帮剑心戴上项圈好了
ご主人さまと　飼い剣心…
饲主与宠物剑心？
ワン　でござる
是小狗哦
いやん
讨厌啦
「いやん」じゃねえ
讨厌个屁啊
で　剣心たちは　どこ行ったの
那剑心他们去哪儿了？
集英屋とかいう料亭
去一间叫集英屋的料亭
そこで今日　賭場が開かれるんだとさ
说今天那边会开赌场
とっ…　賭場～
赌…赌场
さあさあ　入りやした
来…下好离手
丁半　賭けなすって
来赌是双还是单
どっちでぇ
会是哪个？
ゴロクで　半
五跟六 单数
たぶん
大概吧
半
单
勝負
开骰
ゴロクの　半
五跟六 单数
さすが　飛天御剣流
飞天御剑流果然厉害
読みのキレが　ひと味　違うぜ
预判能力果真与众不同
一大事というから　ついてきてみれば
你说有要事 在下才跟来的
左之
賭博はご法度でござるよ
赌博是违法行为哦
何言ってんでぇ
你有资格说我吗
おめえの逆刃刀だって　ご法度だろ
你的逆刃刀还不是违法
廃刀令違反
违反废刀令
そうでござったな…
也对哦
心配するねぇ
别担心啦
ここにいるのは　俺のダチばかりでよ
在场的都是我的好兄弟
人をだまして金を巻き上げる　なりわい賭博じゃなく
不是那种骗走他人钱财的职业赌博
仲間内で楽しむだけの遊びだぜ
只是好友之间玩个乐趣而已啦
しかし…
可是…
せっかく来たんだ
都难得来了
パーッと楽しんでよ
就玩个痛快嘛
シケた気分は今日限りにしな
明天就别再愁眉苦脸了
刃衛の最期
刃卫的下场…
薫殿より聞いたでござるか
是小薰姑娘告诉你的吗
さあて　知らねえな
这个嘛…谁知道呢
入ります
下好离手
んなことより　次だ次
别说这个了 下一局是啥？
今度は半か　丁か
这次是单还是双啊？
ピンゾロの丁　でござるよ
双幺 所以是双数
たぶん
大概吧
よっしゃあ
好耶
ピンゾロの丁
就是双幺 双数
左之よぉ
左之啊
今日は絶好調じゃねえか
你今天状况还真好耶
久々なんだから
我很久没玩了
少しは手加減してくださいっすよ
好歹手下留情一下嘛
冗談言うねぇ
真是爱说笑
今日はふんどし一丁にしてやるから
今天会让你们输到剩丁字裤
覚悟しときな
做好心理准备吧
左之…
左之
てこずらせやがって
让我们大费周章的…
一人で逃げ切れるとでも思ってたのかよ
你以为你一个人逃得了吗
まだ逃げる気か
你还想逃啊
待ちやがれ
给我站住
そういやよ
对了
飴売りの宵太は今日どうしてぇ
卖糖的宵太今天怎么啦？
あのバクチ好きが顔も出さねえなんてよ
那个赌徒居然没来露脸啊
知らなかったんすか　左之さん
难道你不知道吗 左之
宵太は　今月の頭に死んだんすよ
宵太在这个月初死了
あんだとぉ
你说什么
死んだって病気か
那他是病死的吗
それとも事故か
还是发生意外？
アヘンです
是因为鸦片
大量のアヘンを一度に吸っちまって…
他不小心一次吸入大量鸦片…
アヘンとは
鸦片是一种
ケシの実から採取できる　乳液状の樹液を乾燥させて作る
把从罂粟果实采取出的乳状树液风干后
麻薬である
制成的毒品
恐ろしいまでの禁断症状を引き起こすため
由于会引起剧烈的戒断症状
この当時は　一国をも滅ぼしかねない凶薬として
当时被视为可能导致灭国的毒药
強く禁じられていた
因此严禁贩售
バカ野郎…
那个蠢蛋…
アヘンなんぞに手ぇ出しやがって…
竟然跑去抽什么鸦片…
しかし　妙でござるな
但感觉有点奇怪
アヘンといえば　かなり高価な薬
鸦片可说是高价药品
一般の人がそんな大量に買い込める代物ではないはずだが
一般人根本无法大量购买啊
何でぇ　あんた…
你是谁啊？
助けてください
请救救我
悪いやからに追われてるんです
有坏人在追我
お願い　助けてください
拜托 请救救我
恵　てめえ　コラ
小惠 你这个臭女人
もう逃げられねえぞ
你已经逃不了了
次から次へと
有完没完啊
何なんでぇ　てめえら
你们又是谁啊
うるせえ　引っ込んでろ
吵死了 没你的事
その女　さっさと渡せ
快把那女人交出来
さもねえ…　と
不然就…
俺は今イライラしてんだ
我现在可是超不爽的
口の利き方には気を付けな
说话给我小心一点啊
て…　て…　てめえ…
臭…臭小子
こんなことしていいと思ってんのか
你以为打了人还能没事吗
俺たちゃあ　観柳さんの私兵団員だぜ
我们可是观柳先生的私兵团员
俺たちに歯向かうってこたぁ
敢跟我们作对啊…
観柳さんを敵に回すってことだぜ
就等于是跟观柳先生作对
えぇ
知道没
注意しろってんだよ　雑魚助
就叫你说话小心点了 废物
観柳…
观柳…
ヤベえよ
这下糟了
あの武田観柳のことか…
是那个武田观柳吗
武田観柳
武田观柳？
その男　何者でござる
那个男人是谁？
町外れに住んでる青年実業家だよ
是个住在郊外的青年企业家
表向きはな
表面上是这样
だが　裏で何をやったか
也不知他背地里做了什么
ここ数年で急激に財力を強めてな
这几年财力暴增
今じゃあ　一大私兵団まで築いてる
现在甚至成立了大型私兵团
うさんくせえやつさ
总之很可疑
この町のやつぁ　ヤクザから政治家まで
这个镇上从流氓到政治人物
みんな　そいつとの争いを避けてらぁ
大家都会避免与他起纠纷
こいつらが私兵ってことは
既然这些人是私兵…
あんたは観柳のイロか
那你是观柳的女人咯？
違います
我不是
私は　本当に何も知らないんです
我真的什么都不知情
観柳とかいう人のことも…
也不认识那个叫观柳的…
嘘はいけねえな
怎么可以说谎呢
高荷恵
高荷惠
あいつ　いつの間に部屋の中に…
他是什么时候进来屋子里的？
監視役が２人だけだと思って逃げたようだが
你似乎以为只有两人在监视你就逃跑了
お前は常に御頭の配下に見張られているんだよ
其实“头领”的手下一直在监视你呢
でも　観柳のイロじゃないってのは　本当だよ
但我真的不是观柳的女人
帰って観柳に伝えな
你回去告诉他
私は絶対逃げ切ってみせるってね
说我一定会逃出他的手掌心
カワイイねぇ
还真可爱啊
逃げ切れると思ってるところなんか特にね…
尤其是你以为逃得了这点…
てめえ
臭小子
さっさと出てけ
还不快滚出去
知　銀次
阿知 银次
穿撃螺旋びょう
穿击螺旋镖
今のは挨拶代わりだが
刚刚只是警告而已
次は　恵　お前の足を砕く
小惠 接着要打断你的腿
お仕置きも兼ねてな
也算是对你的惩罚…
畳返し
拿叠席防御？
だが　俺のびょうなら
但我的镖应该能…
事情は　よくのみ込めぬが…
在下不清楚事情缘由…
拙者
不过…
人をあやめたり傷つけたりするのは
若有人想要杀伤他人
黙って見てはおれぬでござる
在下就无法坐视不管
利いたふうな口を
讲话这么嚣张
野郎　よくも俺のダチを
可恶 竟敢伤害我的好兄弟
こりゃあ　ヤバいぜ
这下糟糕了
武田観柳の私兵を３人ものしちまって…
竟然打倒武田观柳的三名私兵…
強いわね
很厉害嘛
特に剣客さんの方は　無敵そう…
尤其这位剑客更是无人能敌
どう　坊やたち
如何呀 小兄弟们
私を観柳から守って　逃がしてくれない
能不能协助我逃离观柳的魔爪呢
報酬は十二分に払うからさ　ね
我会付你们很多酬劳的 好吗
んなことよりよ
这不重要啦
まず　説明が先だろ
应该先说明状况吧
いっ…
好痛
ダチが２人もケガしてんだ
我两个好兄弟都受伤了
事情聴かねえと　納得できねえぜ
不问清事由 我哪能接受啊
痛いったら
这样很痛耶
バカ力で握らないでよ
不要用蛮力握着我
アヘンだ
那是鸦片…
その包み　宵太のとこに転がってた
宵太家里也有那种药包
報酬というのは
你所谓的报酬
まさか　これのことではござるまいな
该不会就是指这个吧
遅いわね　剣心たち
剑心他们还真慢呀
こりゃあ　相当の大勝ちか　大負けだな
看来不是狂赢就是惨输吧
大負けだったら
要是他们惨输
身ぐるみ剥がされて　ふんどし一丁だな
全身就会被脱到只剩丁字裤了
やだ　そんなの見たくない
讨厌 不想看到这画面
ただいま～
在下回来了
剣心
剑心
おかえりな…
欢迎回…
ずいぶん　しなびた家ね
还真是穷酸的家呀
剣術道場
剑术道场？
この方は　高荷恵殿
这位是高荷惠姑娘
実は　賭場でひと悶着あって
我们在赌场跟人起了纠纷…
相手のやつが　こっちの勝ち分払わねえっつうから
谁叫对方不愿意付我们赢来的钱
肩代わりに　この女もらってきたんだ
所以就拿这女人来抵债了
すまねえが
抱歉啊
当分ここに置かせてもらうぜ
暂时借我寄放一下啊
なるほど
原来如此
大勝ちの方ってわけか
看来你们是狂赢嘛
左之～
左之…
本当のこと言うと　アヘンが絡んでくるだろ
因为说实话就会扯到鸦片了嘛
ここは黙っておいた方がいい
现在先别提比较好啦
剣心
剑心
それ　本当なの
这是真的吗
下手に嬢ちゃんたちを巻き込みたくねえだろ
你也不想把小姑娘他们卷进来吧？
剣心…
剑心
本当…
他说的…
でござるよ
是真的
見損なったわ
我真是看错你了
ほげ～
好痛
まさかそんな　人買いみたいなまねするなんて
竟做这种类似人口买卖的交易
左之助なら分かるけど
左之助的话不意外
剣心まで
怎么连你也…
何でぇ　そりゃあ…
什么叫不意外啊
えっと…　高荷さん　でしたよね
你是…高荷小姐对吧
すみません
不好意思
こいつには　私からよく言っておきますから
我会好好训斥这家伙一顿的
どうぞ　お帰りになってください
还请你打道回府吧
あら　私は帰る気ないわよ
哎呀 我可不打算回去哦
私　この人のこと　気に入っちゃったの
因为我很欣赏这位仁兄呀
片時も離れたくないくらいよ
甚至一刻都不想跟他分离呢
こんな汗臭い小娘より
跟一身汗味的丫头相比
私の方がずっといいわよね
我是不是比她好多了呢
剣さん
剑哥
剣心　やるじゃねえか
剑心 你还真有一套啊
駄目よ　そんなの
不可以这样
駄目
不可以
あら　何でかしら
哎呀 为什么呢
あなた　剣さんの恋人ってわけじゃなさそうだし
你似乎也不是剑哥的恋人
そんなこと言える立場なのかしら
有资格跟我说这种话吗
あんまりからかうんじゃねえよ
不要故意逗她啦
このお嬢ちゃん　すげえ単純なんだからよ
因为这个小姑娘可是单纯得很呢
出てけー
给我滚
みんな出てけー
通通都给我滚
やれやれだな
她气炸了吧
とほほでござる
真是伤脑筋
おめえがいけねえんだよ
都怪你不好啦
心にもねえこと言うからよぉ
谁叫你要胡说八道
あら
哎呀
片時も離れたくないってのは　本当よ
我真的一刻都不想跟他分离呀
だってこの人　めっぽう強いくせして
因为这个人明明很厉害
ずいぶん人がいいから
却是个老好人嘛
そばにいれば
若待在他身边
襲われても　必ず守ってくれそう
他应该会在我遇袭时保护我
緋村剣心だっけ
你叫绯村剑心对吧
あなた　護衛sにうってつけよ
你很适合当护卫哦
それならそれで
既然如此
せめて事情を聴かせてほしいでござるな
至少让在下了解来龙去脉吧
同感だな
说的没错
てめえの素性は何でぇ
得弄清楚你的来历
観柳から　なぜ逃げようとしてるのか
以及为何想要逃离观柳的身边
観柳はなぜおめえを執拗に追うのか
而观柳又为何追着你不放
そして　こいつ
还有这东西
どこで　どうやって　手に入れたんでぇ
你到底是从哪弄来的
女に過去を聞くなんて　やぼ
真失礼 竟然问女人的过往
ダァーホウ
你说什么
どうどう
冷静一点
まあいい
算了
お前に付きまとっていりゃあ
反正只要一直跟着你
いずれアヘンの出元にいきつく
迟早能查出鸦片的来源
俺のダチを殺した　こいつのな
这个害死我好兄弟的元凶
こいつが　これ以上　出回るのは　絶対勘弁ならねえ
不能再让这东西继续流窜市面了
必ずぶっつぶしてやる
绝对要让它消失殆尽
左之さん
左之
ここにいたんすか
原来你在这啊
えらい捜しましたよ
找你找得好辛苦啊
修
阿修
おめえ　銀たちを医者んとこへ連れてったんじゃなかったか
你不是带阿银他们去看医生了吗
銀たちなら　取りあえず大丈夫っす
阿银他们没什么大碍
それより　大変なんすよ
不过大事不妙了
一緒に来てくだせえ
请跟我过来一下
さっきの観柳の私兵じゃねえか
这不是刚刚那些观柳的私兵吗
ひどいでござるな…
真是太过分了
役に立たないものは容赦なく切り捨てる
毫不留情地处死那些已无用处的人
観柳のいつものやり方よ
正是观柳的一贯作风
べし見
癋见
はい
小的在
お前の鼻をつぶした剣客
你说打断你鼻子的剑客
確か　赤毛で
留着一头红发
左ほほに十字傷があるといったな
左脸颊还有十字伤疤对吧
はい
是的
あー　野郎
是那混账
恵もいやがる
小惠也在那
ちょうどいい
这样刚好
この場でぶっ殺してやる
就当场杀了他们
人混みでの騒動は
在大庭广众下闹事
ちょっと困りますねえ
会让我很伤脑筋啊
よせ
住手
ありがとうございます
谢谢你
どの道あの男　ただ者ではない
那个男人绝非泛泛之辈
べし見
癋见
お前一人ではとうてい手に負えまい
你一个人是对付不了他的
やつらがここにいるということは
他们会在这里就代表…
般若
お前も来てるな
你也来了吧？
はい
是的
やつらの居場所は突き止めたか
找出他们的住处了吗
はい
是
あの男すこぶる勘の鋭いやつで
那个男人的直觉非常敏锐
尾行に骨が折れましたが　何とか
费尽功夫跟踪 才成功查出住处
よし
很好
べし見の高荷恵奪回の仕事　お前も手伝ってやれ
你也来协助癋见抢回高荷惠
ひょっとこにもそう伝えろ
也通知火男来帮忙
了解
遵命
いいか　べし見
听好了 癋见
助っ人２人をつけてやる
我派两个帮手给你
これ以上の失敗は許さんぞ
只许成功 不许再失败
肝に銘じておきます
小的会铭记在心
では
告辞了
２度目のチャンスを与えるなんて
竟然会给手下第二次机会
御頭さんは人情家ですねぇ
头领还真有人情味呢
そうですかね
我有吗
そうですよ
当然有咯
私にはとてもまねできません
这我可学不来啊
根が実業家なものですから
毕竟我的本行是企业家嘛
無駄な役立たずは迅速に排除しないと
不尽速排除毫无用处的冗员
どうにも落ち着かなくて
我就会静不下心来…
無事排除が済むと
顺利排除之后
すこぶる爽やかな気分になるんですよね
就会让我感到格外神清气爽呢
それにしても
但话说回来…
恵さんには　ほとほと困りましたねぇ
小惠还真是让人伤脑筋呢
大事な大事な金の卵を産み落とすめんどり
她可是生产重要金蛋的金母鸡
絶対に逃がしませんよ
我绝不会让她逃走的
観柳
观柳
間違いねえ
就是他没错
剣心　あの眼鏡の男が観柳だ
剑心 那个眼镜男就是观柳
それより　その右に立っている男
但在下更在意站在右方的男子
やつは何者でござるか
他又是什么人呢
さあ…
这个嘛…
私兵団の団長じゃねえか
会不会是私兵团的团长啊？
違うわ
不是
あれは
他是…
御頭
头领
私兵団とは別の
有别于私兵团
最近　観柳が雇い始めた
他是观柳最近才雇用的前密探
元隠密　御庭番衆を束ねる男
是“御庭番众”的统帅
隠密とは
密探就是
江戸時代に活躍した密偵
活跃于江户时代的秘密侦探
間者の一種である
也是探子的一种
現代では　忍び　忍者と呼ぶことも多い
现代多称他们为特务或忍者
中でも　御庭番衆は
其中御庭番众
将軍直属の諜報機関で
直属于将军的谍报机关
他のどの隠密より
由战斗技术优于
戦闘術にたけた者によって構成されている
其他密探的人员组成
そして　あの男が
而那个男子就是
明治維新寸前　よわい１５にして
在明治维新前夕就以15岁稚龄
江戸城御庭番衆の御頭になった　天才隠密
当上“江户城御庭番众”头领的天才密探
四乃森蒼紫
四乃森苍紫
何で　そんなのが観柳の配下に入ってるんでぇ
为何这样的人会当观柳的手下啊
分からぬ…
在下也不解
何にせよ
但不管如何
相手はうさんくさい実業家に
对手是可疑的企业家
危険な御庭番衆
和危险的御庭番众
ここで恵殿を放り出すわけにもいかぬでござるな
绝不能就此丢下小惠姑娘不管
赤い髪に十字傷…
红发加上十字伤疤
まさか…
难道…
つまり
所以说
観柳の私兵団はだいたい６０人くらい　でござるな
观柳的私兵团大约有60人对吧
ええ
对
御庭番衆は
那御庭番众呢
たぶん　５～６人だと思うわ
大概有五 六人吧
では　次
下个问题
恵殿は　アヘンをどこで入手したでござるか
小惠姑娘是在何处取得鸦片的呢
アヘンのこととなると
一问到鸦片的问题
相変わらずだんまりでござるか
你就一样沉默不语啊
私はあなたが戦いやすくなるようにしゃべっているのよ
我供出情报是方便让你打斗
アヘンのことは関係ないわ
这跟鸦片毫无关系
余計なこと聞かずに
你们无须多问
やつらを追い払ってくれればいいの
只要替我赶走那帮人就好
といっても
但话说回来
御庭番衆が本格的に動きだすとなれば
要是御庭番众正式展开行动
この人たちではもうかないっこないわ
这些人根本打不过他们
長居は無用…
此地不宜久留
戦いのどさくさに紛れて
趁着双方打斗之际
さらに遠くへ逃げるのが得策ね
逃到更远处才是上策
では　恵殿はそもそも…
那么小惠姑娘到底…
私のことは答えないって言ってるでしょ
我说过不回答私人问题了吧
出歯亀はよくねえな　嬢ちゃん
偷窥行为不可取哦 小姑娘
だって　だって　だって　だって　だって　だって
还不是因为…
帰ってくるなり　２人きりで部屋にこもってさあ
他们一回来就关在房内独处嘛
大丈夫だって
你放心吧
嬢ちゃんの心配するようなことじゃねえんだ
绝不是你担心的那种情况啦
じゃあ　何でよ～
不然是为什么啊
あいつの性分だよ　性分
因为那是他的天性啊
困ってるやつや　訳ありのやつを見ると
看到需要帮助或是有难处的人
力にならずにはいられない
就想为对方尽一份心力
流浪人としての性分さ
是浪人的天性啊
剣は　めっぽう強えくせして
像他虽然剑术高超
人には　めっぽう弱いだろ　あいつ
却偏偏拿一般人没辄嘛
女　子供には　特に
尤其是对女人跟孩子
それは言えてる
这倒是真的
じゃあ　左之助もそうなの
那你也跟他一样吗
バカ言え
别乱说
俺はダチの敵を討ちてえだけだよ
我只是想帮好兄弟报仇而已
あんな女狐　どうなろうと知ったこっちゃねえ
我才不管那个狐狸精会怎样咧
左之　異常はないでござるか
左之 有什么异状吗
おう
没有
観柳一派の組織図でござる
这是观柳那帮人的组织图
目を通しておくでござるよ
你最好先过目一下
向こうに御庭番衆がいる以上
既然对方身边有御庭番众
この場所はすでに割れていると考えた方がいい
那就最好当他们已查出此处
油断はできぬでござるよ
千万不能掉以轻心
薫殿
小薰姑娘
詳細は話せぬでござるが
在下无法道出详情
この先ここで騒動の一つ二つ起きてしまうやもしれぬ
不过之后这里可能会不太平静
刃衛のときのような失敗はもう二度としない
在下不会再重蹈刃卫那次的覆辙了
薫殿は　必ず拙者が守る
这次一定会好好保护你
分かったわよ
我知道了
けど　事が済んだら　ちゃんと説明してよね
不过事后一定要跟我说清楚哦
聞いたぞ　剣心…
我听到咯 剑心
ひと騒動あるかもだと
之后可能不太平静？
弥彦　いつからそこに
弥彦 你何时在那的…
夕方から　ずっと
傍晚就在了啦
気が付かなかった…
我都没发现耶
んなことより
这不重要啦
俺だけ仲間外れかよ
干嘛只排挤我啊？
俺だって　剣心組の一員だろ
我也是剑心组的一员吧？
何だ　そりゃ
那是什么鬼啊
いつできたでござる
何时成立的啊
ガキのくせに　生意気言うなって
小鬼说话就别那么嚣张啦
あんだと　てめえ
你说什么
左之助のくせに　減らず口たたくな
你才没资格对我说三道四咧
だいたい　俺の方が先に…
我可是比你先…
そういうとこがガキだっつってんだよ
就是这样才会说你是小鬼啦
どの辺…
哪样啦
来た
来了
門の方だ
大门那边
御庭番衆でござるな
是御庭番众吧
おとなしく恵を渡しな
乖乖把小惠交出来
そうすりゃちったぁ手加減してやるぜ
那我就稍微手下留情
切っ先に映った君が
剑尖上映照出的你
さすらう秋の空
漂泊流浪在秋日天空下
思うより強くはないその横顔に
你的侧脸没有我所想象的那么坚强
僕はいつも近付けないでいる
让我有些不愿意接近
忘れたい思うほどに　ずっと忘れられない
越是难以忘却 就越是想要忘掉
刃向かった昨日は僕を刺す
剑尖指向的昨天刺穿了我
袖が触れた 夜明け前さ
衣袖触碰 已是破晓之前
出逢う前にもう戻れないな
再也回不到尚未邂逅的时光
誰が為にも 花は咲くらん
花朵为了某人而当场绽放
この思い届かなくとも
哪怕心意无法传达
愛なんかが 愛なんかで
为了区区的爱 只是区区的爱
涙のあとは消せないわ
这泪痕消失不去
けどいつかは許せるなら
希望将来能够得到原谅
この切っ先に映した明日を
将这剑尖上映照出的未来
銘々にさすらうは秋の空
化为各自漂泊流浪的秋日天空
今真っさらに僕ら出逢うなら
如果我们能来一场全新的邂逅
あの日のことも　痛みも嘘も
那不管是那天的痛苦还是谎言
流れる時とともに溶けていくから
都会随着流逝的时间一起消失
忘れられない人よ
无法忘却的人啊
さすらうは左様なら
踏上那漂泊流浪的旅途
御庭番发动猛攻
次回
下集
御庭番強襲
御庭番发动猛攻